Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/Releases.po
Languages: zh

source: Contributors: Dirk Thomas, Jacob Perron, Scott K Logan
zh: Contributors: Dirk Thomas, Jacob Perron, Scott K Logan `[待校准@10573] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10573>`_

source: `rviz_common <https://github.com/ros2/rviz/tree/galactic/rviz_common/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rviz_common <https://github.com/ros2/rviz/tree/galactic/rviz_common/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10574] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10574>`_

source: Add visualization_frame to the public API (`#660 <https://github.com/ros2/rviz/issues/660>`__)
zh: Add visualization_frame to the public API (`#660 <https://github.com/ros2/rviz/issues/660>`__) `[待校准@10575] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10575>`_

source: Add ViewPicker::get3DPatch to the public API (`#657 <https://github.com/ros2/rviz/issues/657>`__)
zh: Add ViewPicker::get3DPatch to the public API (`#657 <https://github.com/ros2/rviz/issues/657>`__) `[待校准@10576] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10576>`_

source: Fix byte indexing for depth patch pixels (`#661 <https://github.com/ros2/rviz/issues/661>`__)
zh: Fix byte indexing for depth patch pixels (`#661 <https://github.com/ros2/rviz/issues/661>`__) `[待校准@10577] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10577>`_

source: fix toolbar vanishing when pressing escape (`#656 <https://github.com/ros2/rviz/issues/656>`__)
zh: fix toolbar vanishing when pressing escape (`#656 <https://github.com/ros2/rviz/issues/656>`__) `[待校准@10578] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10578>`_

source: Expose VisualizationManager and YamlConfigReader to the public API (`#649 <https://github.com/ros2/rviz/issues/649>`__)
zh: Expose VisualizationManager and YamlConfigReader to the public API (`#649 <https://github.com/ros2/rviz/issues/649>`__) `[待校准@10579] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10579>`_

source: Use the stack for the classes in the property test. (`#644 <https://github.com/ros2/rviz/issues/644>`__)
zh: Use the stack for the classes in the property test. (`#644 <https://github.com/ros2/rviz/issues/644>`__) `[待校准@10580] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10580>`_

source: Check that the views_man\_ and views_man\_->getCurrent() are not nullptr. (`#634 <https://github.com/ros2/rviz/issues/634>`__)
zh: Check that the views_man\_ and views_man\_->getCurrent() are not nullptr. (`#634 <https://github.com/ros2/rviz/issues/634>`__) `[待校准@10581] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10581>`_

source: Fix for mousewheel to zoom in/out (`#623 <https://github.com/ros2/rviz/issues/623>`__)
zh: Fix for mousewheel to zoom in/out (`#623 <https://github.com/ros2/rviz/issues/623>`__) `[待校准@10582] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10582>`_

source: Ensure rviz_common::MessageFilterDisplay processes messages in the main thread (`#620 <https://github.com/ros2/rviz/issues/620>`__)
zh: Ensure rviz_common::MessageFilterDisplay processes messages in the main thread (`#620 <https://github.com/ros2/rviz/issues/620>`__) `[待校准@10583] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10583>`_

source: Fix render window disppearing after saving image (`#611 <https://github.com/ros2/rviz/issues/611>`__)
zh: Fix render window disppearing after saving image (`#611 <https://github.com/ros2/rviz/issues/611>`__) `[待校准@10584] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10584>`_

source: TimePanel port (`#599 <https://github.com/ros2/rviz/issues/599>`__)
zh: TimePanel port (`#599 <https://github.com/ros2/rviz/issues/599>`__) `[待校准@10585] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10585>`_

source: Upgrade to tinyxml2 for rviz (`#418 <https://github.com/ros2/rviz/issues/418>`__)
zh: Upgrade to tinyxml2 for rviz (`#418 <https://github.com/ros2/rviz/issues/418>`__) `[待校准@10586] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10586>`_

source: Fix segfault on changing filter size for non-existent topic (`#597 <https://github.com/ros2/rviz/issues/597>`__)
zh: Fix segfault on changing filter size for non-existent topic (`#597 <https://github.com/ros2/rviz/issues/597>`__) `[待校准@10587] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10587>`_

source: improve color support for themes (`#590 <https://github.com/ros2/rviz/issues/590>`__)
zh: improve color support for themes (`#590 <https://github.com/ros2/rviz/issues/590>`__) `[待校准@10588] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10588>`_

source: Fix topic IntProperty number ranges (`#596 <https://github.com/ros2/rviz/issues/596>`__)
zh: Fix topic IntProperty number ranges (`#596 <https://github.com/ros2/rviz/issues/596>`__) `[待校准@10589] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10589>`_

source: Switch to nullptr everywhere. (`#592 <https://github.com/ros2/rviz/issues/592>`__)
zh: Switch to nullptr everywhere. (`#592 <https://github.com/ros2/rviz/issues/592>`__) `[待校准@10590] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10590>`_

source: Expose MessageFilterDisplay's queue size (`#593 <https://github.com/ros2/rviz/issues/593>`__)
zh: Expose MessageFilterDisplay's queue size (`#593 <https://github.com/ros2/rviz/issues/593>`__) `[待校准@10591] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10591>`_

source: Filter topics in drop down menu (`#591 <https://github.com/ros2/rviz/issues/591>`__)
zh: Filter topics in drop down menu (`#591 <https://github.com/ros2/rviz/issues/591>`__) `[待校准@10592] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10592>`_

source: rviz_common: Remove variadic macro warning check (`#421 <https://github.com/ros2/rviz/issues/421>`__)
zh: rviz_common: Remove variadic macro warning check (`#421 <https://github.com/ros2/rviz/issues/421>`__) `[待校准@10593] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10593>`_

source: Use retriever.hpp (`#589 <https://github.com/ros2/rviz/issues/589>`__)
zh: Use retriever.hpp (`#589 <https://github.com/ros2/rviz/issues/589>`__) `[待校准@10594] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10594>`_

source: Fix the order of destructors (`#572 <https://github.com/ros2/rviz/issues/572>`__)
zh: Fix the order of destructors (`#572 <https://github.com/ros2/rviz/issues/572>`__) `[待校准@10595] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10595>`_

source: Changed to not install test header files in rviz_rendering. (`#564 <https://github.com/ros2/rviz/issues/564>`__)
zh: Changed to not install test header files in rviz_rendering. (`#564 <https://github.com/ros2/rviz/issues/564>`__) `[待校准@10596] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10596>`_

source: Fixed alphabetical include order (`#563 <https://github.com/ros2/rviz/issues/563>`__)
zh: Fixed alphabetical include order (`#563 <https://github.com/ros2/rviz/issues/563>`__) `[待校准@10597] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10597>`_

source: Changed to avoid trying to moc generate ``env_config.hpp`` file. (`#550 <https://github.com/ros2/rviz/issues/550>`__)
zh: Changed to avoid trying to moc generate ``env_config.hpp`` file. (`#550 <https://github.com/ros2/rviz/issues/550>`__) `[待校准@10598] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10598>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Chen Lihui, Chris Lalancette, Jacob Perron, Jafar Abdi, Joseph Schornak, Karsten Knese, Martin Idel, Michael Ferguson, Michael Jeronimo, Michel Hidalgo, Nico Neumann, Rich Mattes, Shane Loretz, ipa-fez, spiralray
zh: Contributors: Audrow Nash, Chen Lihui, Chris Lalancette, Jacob Perron, Jafar Abdi, Joseph Schornak, Karsten Knese, Martin Idel, Michael Ferguson, Michael Jeronimo, Michel Hidalgo, Nico Neumann, Rich Mattes, Shane Loretz, ipa-fez, spiralray `[待校准@10599] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10599>`_

source: `rviz_default_plugins <https://github.com/ros2/rviz/tree/galactic/rviz_default_plugins/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rviz_default_plugins <https://github.com/ros2/rviz/tree/galactic/rviz_default_plugins/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10600] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10600>`_

source: Allow to zoom more with orbit controller (`#654 <https://github.com/ros2/rviz/issues/654>`__)
zh: Allow to zoom more with orbit controller (`#654 <https://github.com/ros2/rviz/issues/654>`__) `[待校准@10601] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10601>`_

source: Fix possible nullptr access in robot_joint.cpp. (`#636 <https://github.com/ros2/rviz/issues/636>`__)
zh: Fix possible nullptr access in robot_joint.cpp. (`#636 <https://github.com/ros2/rviz/issues/636>`__) `[待校准@10602] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10602>`_

source: Make the types explicit in quaternion_helper.hpp. (`#625 <https://github.com/ros2/rviz/issues/625>`__)
zh: Make the types explicit in quaternion_helper.hpp. (`#625 <https://github.com/ros2/rviz/issues/625>`__) `[待校准@10603] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10603>`_

source: Update status message by removing colon or adjust colon position (`#624 <https://github.com/ros2/rviz/issues/624>`__)
zh: Update status message by removing colon or adjust colon position (`#624 <https://github.com/ros2/rviz/issues/624>`__) `[待校准@10604] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10604>`_

source: Do not use assume every RenderPanel has a ViewController. (`#613 <https://github.com/ros2/rviz/issues/613>`__)
zh: Do not use assume every RenderPanel has a ViewController. (`#613 <https://github.com/ros2/rviz/issues/613>`__) `[待校准@10605] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10605>`_

source: Added covariance settings to set pose estimate (`#569 <https://github.com/ros2/rviz/issues/569>`__)
zh: Added covariance settings to set pose estimate (`#569 <https://github.com/ros2/rviz/issues/569>`__) `[待校准@10606] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10606>`_

source: use reference in range loops to avoid copy (`#577 <https://github.com/ros2/rviz/issues/577>`__)
zh: use reference in range loops to avoid copy (`#577 <https://github.com/ros2/rviz/issues/577>`__) `[待校准@10607] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10607>`_

source: Changed to use a dedicated TransformListener thread. (`#551 <https://github.com/ros2/rviz/issues/551>`__)
zh: Changed to use a dedicated TransformListener thread. (`#551 <https://github.com/ros2/rviz/issues/551>`__) `[待校准@10608] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10608>`_

source: Suppressed warnings when building with older Qt versions. (`#562 <https://github.com/ros2/rviz/issues/562>`__)
zh: Suppressed warnings when building with older Qt versions. (`#562 <https://github.com/ros2/rviz/issues/562>`__) `[待校准@10609] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10609>`_

source: Restored compatibility with older Qt versions (`#561 <https://github.com/ros2/rviz/issues/561>`__)
zh: Restored compatibility with older Qt versions (`#561 <https://github.com/ros2/rviz/issues/561>`__) `[待校准@10610] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10610>`_

source: Contributors: Chen Lihui, Chris Lalancette, Dirk Thomas, Jacob Perron, Joseph Schornak, Martin Idel, Matthijs den Toom, Michel Hidalgo, Nico Neumann, Shane Loretz, Victor Lamoine, ymd-stella
zh: Contributors: Chen Lihui, Chris Lalancette, Dirk Thomas, Jacob Perron, Joseph Schornak, Martin Idel, Matthijs den Toom, Michel Hidalgo, Nico Neumann, Shane Loretz, Victor Lamoine, ymd-stella `[待校准@10611] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10611>`_

source: `rviz_ogre_vendor <https://github.com/ros2/rviz/tree/galactic/rviz_ogre_vendor/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rviz_ogre_vendor <https://github.com/ros2/rviz/tree/galactic/rviz_ogre_vendor/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10612] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10612>`_

source: Pass through CMAKE\_{C,CXX}_FLAGS to OGRE build (`#587 <https://github.com/ros2/rviz/issues/587>`__)
zh: Pass through CMAKE\_{C,CXX}_FLAGS to OGRE build (`#587 <https://github.com/ros2/rviz/issues/587>`__) `[待校准@10613] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10613>`_

source: Contributors: Jacob Perron, Scott K Logan
zh: Contributors: Jacob Perron, Scott K Logan `[待校准@10614] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10614>`_

source: `rviz_rendering <https://github.com/ros2/rviz/tree/galactic/rviz_rendering/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rviz_rendering <https://github.com/ros2/rviz/tree/galactic/rviz_rendering/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10615] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10615>`_

source: reset current line width when calculating text width (`#655 <https://github.com/ros2/rviz/issues/655>`__)
zh: reset current line width when calculating text width (`#655 <https://github.com/ros2/rviz/issues/655>`__) `[待校准@10616] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10616>`_

source: Silence a dead store warning. (`#643 <https://github.com/ros2/rviz/issues/643>`__)
zh: Silence a dead store warning. (`#643 <https://github.com/ros2/rviz/issues/643>`__) `[待校准@10617] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10617>`_

source: Fix a memory leak when using the ResourceIOSystem. (`#641 <https://github.com/ros2/rviz/issues/641>`__)
zh: Fix a memory leak when using the ResourceIOSystem. (`#641 <https://github.com/ros2/rviz/issues/641>`__) `[待校准@10618] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10618>`_

source: Revert "Support loading meshes other than .mesh and .stl with package URIs (`#610 <https://github.com/ros2/rviz/issues/610>`__)" (`#638 <https://github.com/ros2/rviz/issues/638>`__)
zh: Revert "Support loading meshes other than .mesh and .stl with package URIs (`#610 <https://github.com/ros2/rviz/issues/610>`__)" (`#638 <https://github.com/ros2/rviz/issues/638>`__) `[待校准@10619] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10619>`_

source: Prevent rviz_rendering::AssimpLoader from loading materials twice. (`#622 <https://github.com/ros2/rviz/issues/622>`__)
zh: Prevent rviz_rendering::AssimpLoader from loading materials twice. (`#622 <https://github.com/ros2/rviz/issues/622>`__) `[待校准@10620] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10620>`_

source: Support loading meshes other than .mesh and .stl with package URIs (`#610 <https://github.com/ros2/rviz/issues/610>`__)
zh: Support loading meshes other than .mesh and .stl with package URIs (`#610 <https://github.com/ros2/rviz/issues/610>`__) `[待校准@10621] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10621>`_

source: Avoid hidding base class getRenderOperation in PointCloudRenderable (`#586 <https://github.com/ros2/rviz/issues/586>`__)
zh: Avoid hidding base class getRenderOperation in PointCloudRenderable (`#586 <https://github.com/ros2/rviz/issues/586>`__) `[待校准@10622] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10622>`_

source: Contributors: Chris Lalancette, Ivan Santiago Paunovic, Jacob Perron, Michel Hidalgo, Shane Loretz, ipa-fez
zh: Contributors: Chris Lalancette, Ivan Santiago Paunovic, Jacob Perron, Michel Hidalgo, Shane Loretz, ipa-fez `[待校准@10623] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10623>`_

source: `rviz_rendering_tests <https://github.com/ros2/rviz/tree/galactic/rviz_rendering_tests/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rviz_rendering_tests <https://github.com/ros2/rviz/tree/galactic/rviz_rendering_tests/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10624] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10624>`_

source: Contributors: Chris Lalancette, Jacob Perron, Shane Loretz
zh: Contributors: Chris Lalancette, Jacob Perron, Shane Loretz `[待校准@10625] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10625>`_

source: `rviz_visual_testing_framework <https://github.com/ros2/rviz/tree/galactic/rviz_visual_testing_framework/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rviz_visual_testing_framework <https://github.com/ros2/rviz/tree/galactic/rviz_visual_testing_framework/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10626] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10626>`_

source: Quiet a clang warning about a Qt memory leak. (`#651 <https://github.com/ros2/rviz/issues/651>`__)
zh: Quiet a clang warning about a Qt memory leak. (`#651 <https://github.com/ros2/rviz/issues/651>`__) `[待校准@10627] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10627>`_

source: use rcutils_get_env. (`#609 <https://github.com/ros2/rviz/issues/609>`__)
zh: use rcutils_get_env. (`#609 <https://github.com/ros2/rviz/issues/609>`__) `[待校准@10628] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10628>`_

source: Contributors: Chris Lalancette, Jacob Perron, tomoya
zh: Contributors: Chris Lalancette, Jacob Perron, tomoya `[待校准@10629] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10629>`_

source: `sensor_msgs <https://github.com/ros2/common_interfaces/tree/galactic/sensor_msgs/CHANGELOG.rst>`__
zh: `sensor_msgs <https://github.com/ros2/common_interfaces/tree/galactic/sensor_msgs/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10630] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10630>`_

source: Fix PointCloud2Iterator namespacing in docs (`#139 <https://github.com/ros2/common_interfaces/issues/139>`__)
zh: Fix PointCloud2Iterator namespacing in docs (`#139 <https://github.com/ros2/common_interfaces/issues/139>`__) `[待校准@10631] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10631>`_

source: Add coverage/performance to qd for sensor_msgs (`#137 <https://github.com/ros2/common_interfaces/issues/137>`__)
zh: Add coverage/performance to qd for sensor_msgs (`#137 <https://github.com/ros2/common_interfaces/issues/137>`__) `[待校准@10632] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10632>`_

source: Missing cstring header for memcpy in fill_image.hpp (`#126 <https://github.com/ros2/common_interfaces/issues/126>`__)
zh: Missing cstring header for memcpy in fill_image.hpp (`#126 <https://github.com/ros2/common_interfaces/issues/126>`__) `[待校准@10633] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10633>`_

source: Contributors: Alejandro Hernández Cordero, Andre Nguyen, Chris Lalancette, Jose Luis Rivero, Michel Hidalgo, Stephen Brawner, brawner, shonigmann
zh: Contributors: Alejandro Hernández Cordero, Andre Nguyen, Chris Lalancette, Jose Luis Rivero, Michel Hidalgo, Stephen Brawner, brawner, shonigmann `[待校准@10634] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10634>`_

source: `sensor_msgs_py <https://github.com/ros2/common_interfaces/tree/galactic/sensor_msgs_py/CHANGELOG.rst>`__
zh: `sensor_msgs_py <https://github.com/ros2/common_interfaces/tree/galactic/sensor_msgs_py/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10635] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10635>`_

source: Use underscores instead of dashes in setup.cfg (`#150 <https://github.com/ros2/common_interfaces/issues/150>`__)
zh: Use underscores instead of dashes in setup.cfg (`#150 <https://github.com/ros2/common_interfaces/issues/150>`__) `[待校准@10636] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10636>`_

source: Port of point_cloud2.py from ROS1 to ROS2. As seperate pkg. (`#128 <https://github.com/ros2/common_interfaces/issues/128>`__)
zh: Port of point_cloud2.py from ROS1 to ROS2. As seperate pkg. (`#128 <https://github.com/ros2/common_interfaces/issues/128>`__) `[待校准@10637] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10637>`_

source: Contributors: Ivan Santiago Paunovic, Sebastian Grans
zh: Contributors: Ivan Santiago Paunovic, Sebastian Grans `[待校准@10638] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10638>`_

source: `shape_msgs <https://github.com/ros2/common_interfaces/tree/galactic/shape_msgs/CHANGELOG.rst>`__
zh: `shape_msgs <https://github.com/ros2/common_interfaces/tree/galactic/shape_msgs/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10639] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10639>`_

source: `shared_queues_vendor <https://github.com/ros2/rosbag2/tree/galactic/shared_queues_vendor/CHANGELOG.rst>`__
zh: `shared_queues_vendor <https://github.com/ros2/rosbag2/tree/galactic/shared_queues_vendor/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10640] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10640>`_

source: `spdlog_vendor <https://github.com/ros2/spdlog_vendor/tree/galactic/CHANGELOG.rst>`__
zh: `spdlog_vendor <https://github.com/ros2/spdlog_vendor/tree/galactic/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10641] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10641>`_

source: updating quality declaration links (re: `ros2/docs.ros2.org#52 <https://github.com/ros2/docs.ros2.org/issues/52>`__) (`#24 <https://github.com/ros2/spdlog_vendor/issues/24>`__)
zh: updating quality declaration links (re: `ros2/docs.ros2.org#52 <https://github.com/ros2/docs.ros2.org/issues/52>`__) (`#24 <https://github.com/ros2/spdlog_vendor/issues/24>`__) `[待校准@10642] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10642>`_

source: Update to spdlog 1.8.2 (`#23 <https://github.com/ros2/spdlog_vendor/issues/23>`__)
zh: Update to spdlog 1.8.2 (`#23 <https://github.com/ros2/spdlog_vendor/issues/23>`__) `[待校准@10643] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10643>`_

source: Remove a stale TODO (`#22 <https://github.com/ros2/spdlog_vendor/issues/22>`__)
zh: Remove a stale TODO (`#22 <https://github.com/ros2/spdlog_vendor/issues/22>`__) `[待校准@10644] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10644>`_

source: Always preserve source permissions in vendor packages (`#20 <https://github.com/ros2/spdlog_vendor/issues/20>`__)
zh: Always preserve source permissions in vendor packages (`#20 <https://github.com/ros2/spdlog_vendor/issues/20>`__) `[待校准@10645] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10645>`_

source: Remove unnecessary call to find_package(PATCH) (`#18 <https://github.com/ros2/spdlog_vendor/issues/18>`__)
zh: Remove unnecessary call to find_package(PATCH) (`#18 <https://github.com/ros2/spdlog_vendor/issues/18>`__) `[待校准@10646] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10646>`_

source: Updated QD to 1 (`#16 <https://github.com/ros2/spdlog_vendor/issues/16>`__)
zh: Updated QD to 1 (`#16 <https://github.com/ros2/spdlog_vendor/issues/16>`__) `[待校准@10647] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10647>`_

source: bump spdlog version to 1.6.1 (`#15 <https://github.com/ros2/spdlog_vendor/issues/15>`__)
zh: bump spdlog version to 1.6.1 (`#15 <https://github.com/ros2/spdlog_vendor/issues/15>`__) `[待校准@10648] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10648>`_

source: Bump QD to level 3 and updated QD (`#14 <https://github.com/ros2/spdlog_vendor/issues/14>`__)
zh: Bump QD to level 3 and updated QD (`#14 <https://github.com/ros2/spdlog_vendor/issues/14>`__) `[待校准@10649] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10649>`_

source: Add Security Vulnerability Policy pointing to REP-2006. (`#13 <https://github.com/ros2/spdlog_vendor/issues/13>`__)
zh: Add Security Vulnerability Policy pointing to REP-2006. (`#13 <https://github.com/ros2/spdlog_vendor/issues/13>`__) `[待校准@10650] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10650>`_

source: Contributors: Alejandro Hernández Cordero, Chris Lalancette, Dirk Thomas, Scott K Logan, shonigmann
zh: Contributors: Alejandro Hernández Cordero, Chris Lalancette, Dirk Thomas, Scott K Logan, shonigmann `[待校准@10651] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10651>`_

source: `sqlite3_vendor <https://github.com/ros2/rosbag2/tree/galactic/sqlite3_vendor/CHANGELOG.rst>`__
zh: `sqlite3_vendor <https://github.com/ros2/rosbag2/tree/galactic/sqlite3_vendor/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10652] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10652>`_

source: Always preserve source permissions in vendor packages (`#645 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/645>`__)
zh: Always preserve source permissions in vendor packages (`#645 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/645>`__) `[待校准@10653] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10653>`_
